Adjuntos genericos para enviar

01_correo_recibido_repeticion_acto_bolsa_feas.pdf
- Version anonimizada del correo recibido el viernes 29 de mayo de 2026 desde Especialistas Temporales. Se han eliminado el nombre/email del destinatario, el enlace inferior de Gmail y metadatos personales.

02_comunicacion_acto_1_junio_bolsa_feas.pdf
- Nota explicativa adjunta al correo sobre la repeticion del acto del 1 de junio de 2026.

03_listado_oficial_adjudicaciones_26_mayo_anestesia.pdf
- Listado oficial publicado por SALUD con las adjudicaciones del acto centralizado de Anestesiologia del 26 de mayo de 2026. Contiene nombres de adjudicatarios porque es el propio listado nominativo oficial.

04_oferta_contratos_temporales_mayo_anestesia.pdf
- Relacion de contratos ofertados para el acto centralizado de mayo de 2026.

05_criterios_gestion_listas_fea_temporales_2022.pdf
- Criterios de gestion de las listas FEAS temporales, utiles para resultas, penalizaciones y reglas de oferta.

06_aviso_viernes_29_mayo_salud.pdf
- Aviso fechado en Zaragoza el 29 de mayo de 2026. En el apartado Bolsa/PIT indica que el lunes 1 de junio, a partir de las 10 horas, va a volver a celebrarse el acto de adjudicacion del dia 26 de mayo de la bolsa FEAS, y enumera las especialidades afectadas por dificil cobertura pendiente, incluida Anestesia.
